After config db, run seeds:
  `rake db:drop; rake db:create; rake db:migrate; rake db:seed`


Run application:
```
  RACK_ENV=development ruby app.rb
  RACK_ENV=production ruby app.rb
  RACK_ENV=test ruby app.rb
```

Run console:
  `bundle exec irb -I. -r app.rb`


Action create_post:
  `curl -i -X POST -H "Content-Type: application/json" -d '{"login":"unic_new_login","title":"new-test-title","text":"new-test-test","ip_address":"new-author-ip"}' http://127.0.0.1:4567/create_post`


Action create_estimation:
  `curl -i -X POST -H "Content-Type: application/json" -d '{"post_id":"20028","estimation":"5"}' http://127.0.0.1:4567/create_estimation`


Action get_best_rate_posts:
  `http://127.0.0.1:4567/get_best_rate_posts?n=10`


Action get_ip_list:
  `http://127.0.0.1:4567/get_ip_list`



Тестовое задание:

Требуется создать JSON API сервис на Ruby без использования Ruby on Rails.
Сущности:

1. Юзер. Имеет только логин.
2. Пост, принадлежит юзеру. Имеет заголовок, содержание,
   айпи автора (сохраняется отдельно для каждого поста).
3. Оценка, принадлежит посту. Принимает значение от 1 до 5.

Экшены:
1. Создать пост. Принимает заголовок и содержание поста (не могут быть пустыми),
   а также логин и айпи автора. Если автора с таким логином еще нет, необходимо
   его создать. Возвращает либо атрибуты поста со статусом 200, либо ошибки
   валидации со статусом 422.
2. Поставить оценку посту. Принимает айди поста и значение, возвращает новый
   средний рейтинг поста. Важно: экшен должен корректно отрабатывать при любом
   количестве конкурентных запросов на оценку одного и того же поста.
3. Получить топ N постов по среднему рейтингу. Просто массив объектов с
   заголовками и содержанием.
4. Получить список айпи, с которых постило несколько разных авторов. Массив
   объектов с полями: айпи и массив логинов авторов.

Базу данных используем PostgreSQL. Для девелопмента написать скрипт в db/seeds.rb,
который генерирует тестовые данные. Часть постов должна получить оценки. Скрипт
должен использовать созданный JSON API сервер (можно посылать запросы курлом или еще чем-нибудь)

Постов в базе должно быть хотя бы 200к, авторов лучше сделать в районе 100 штук,
айпишников использовать штук 50 разных. Экшены должны на стандартном железе
работать достаточно быстро как для указанного объема данных (быстрее 100 мс),
так и для намного большего, то есть нужен хороший запас в плане оптимизации
запросов. Для этого можно использовать денормализацию данных и любые другие
средства БД. Можно использовать любые нужные гемы, обязательно наличие спеков,
хорошо покрывающих разные кейсы. Архитектуру сервиса организуйте на "свой вкус".
Желательно не использовать генераторов и вообще обойтись без лишних мусорных файлов в репозитории.
